¿Que es Hearts of ink?

Hearts of Ink es un juego de estrategia sencillo, donde únicamente tienes tropas y ciudades. Con las tropas conquistas las ciudades y teniendo todas las ciudades ganas la partida.

Hay un único tipo de tropa, el cual se verá afectado por bonus según la facción que selecciones. 

Hay dos tipos de ciudades: capital y normal. La capital da refuerzos cada menos tiempo que las ciudades normales.

¿Para que plataformas está disponible?
Ahora mismo está disponible para windows y hay también una versión para linux, la cual temporalmente no tiene soporte. Hay planes para portar el juego a Android y Web

¿Donde se puede descargar Hearts of Ink?
Se puede descargar desde itch.io siguiendo este enlace: https://rawgen.itch.io/hearts-of-ink
A futuro esperamos que esté disponible en steam

¿Puedo crear mis propios mapas en hearts of ink? 
Si, puedes crearlos desde el editor de mapas. Para ello tendrás que agregar una imágen de fondo a la carpeta que te indique el propio editor de mapas, y una vez lo hayas hecho te aparecerá disponible para crear un mapa usando esa imágen.