Antes de commitear siempre hay que bajarse los cambios que haya podido hacer otro compañero. En caso de conflicto en archivos que no sean de código y estén dentro de la carpeta de assets (archivos .meta, .scene, etc), hay que revisar el conflicto antes de hacer ningún merge, ya que son archivos que contienen valoreas autogenerados por unity y podrían dañarse.

Hay un archivo que se modifica siempre al configurar el proyecto, que es Assembly-CSharp-firstpass.csproj. No hay que descartar los cambios de este archivo, pero tampoco hay que subirlos a no ser que haya agregado alguna librería al proyecto, ya que contienen rutas absolutas y al subir el archivo podemos romper la configuración del proyecto del resto de compañeros (aunque se soluciona fácil regenerando los archivos del proyecto desde unity).